Jika Anda ingin menjadi
menantu keluarga ini,
lalu minumlah.
TIDAK!
Saya tidak ingin menjadi
menantu keluarga ini.
Bagaimana saya kotor dan bau?
Sebelum membersihkan rumah,
saya juga perlu membersihkan diri.
Seperti halnya seorang guru perlu
belajar sebelum mengajar seseorang.
Dan dia juga terus
memasak di dapur.
Dia terus merendam jari-jarinya dalam
minyak, ghee, dan rempah-rempah.
Saat kompor memanas,
keringat mulai bercucuran di dahi.
Jadi, apakah dia juga kotor dan bau?
Nenek, kamu juga
membersihkan kuil di rumah.
Anda pergi ke kuil tanpa alas kaki.
Bahkan kakimu pun
terkena debu dari jalan.
Dan sebelum melangkah
ke dalam kuil, Anda
menyentuh tanah dan
membubuhkan debu di dahi Anda.
Jadi, apakah itu berarti
kamu jadi kotor juga?
Setiap orang berendam di sungai
Yamuna untuk menghilangkan dosa-dosanya.
Lantas, apakah berarti sungai
Yamuna menjadi kotor juga?
Tidak, kan?
Jadi, bagaimana saya bisa
menjadi satu-satunya yang kotor?
Dan tetap saja, jika Anda
ingin melakukan ritual ini,
lalu tunggu.
Ini adalah air Gangga.
Jika kamu masih ingin menyucikanku,
maka tidak ada air yang
lebih murni dari air Gangga ini.
Masukkan kakimu ke dalamnya
dan aku akan meminum air itu.
Beraninya kamu?
Apakah kamu melihat betapa liciknya dia?
Ya, ibu.  Dengan cara ini
dia memanipulasi Raghav.
Saya tidak licik.
Meskipun aku memahami kepintaran.
Lagi pula, apa gunanya
melakukan ritual
kalau tidak termasuk air Gangga?
Sebab kotoran di badan bisa
dibersihkan dengan sabun.
Namun kekotoran jiwa hanya
bisa dibersihkan dengan air Gangga.
'Saya tidak ingin menjadi
menantu keluarga ini.'
Mengapa Anda merekam ini?
Karena Anda telah memutuskan.
Jadi, aku berpikir untuk
mengirimkan ini
langsung ke nenekmu.
Apa?
Haruskah saya mengirimkan ini?
Lihat, pelayan.
Kami tidak peduli jika
Anda tidak tinggal di sini.
Tapi nenekmu akan
sangat terpengaruh
jika kamu tidak tinggal di sini.
Jadi, apakah kamu ingin
mengecewakan nenekmu?
Tidak, tidak.
Tolong jangan lakukan ini.
aku memintamu.
Lihat, jangan menangis.  Saya merasa tidak enak.
Ini, ambil teleponnya.
Tidak, ayo lakukan satu hal.
Pertama, minumlah air itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Minumlah.
Raghav!
Jangan masuk di antara kita.
- Tidak, nenek.
Kapan pun topik Mishri
muncul, saya akan terlibat.
Tapi kenapa?
Karena dia adalah istriku.
Anda ingin menghukumnya, bukan?
Jadi, saya melakukan itu.
Sekarang, mengapa kamu melindunginya?
Karena ini urusan kita.
Jadi, aku akan menghukumnya.
Tidak ada yang
berhak menghina Mishri.
Ini tidak benar.
Tapi inilah kenyataannya, Vaani.
Vaani, kamu di sini?
Dia memanggilmu ke sini
untuk menunjukkan ini padamu.
Sehingga kamu dipermalukan lagi.
Tidak, Vaani.  Ini tidak benar.
Aku ingin memberitahumu...
- Ibu benar.
Anda memanggil saya ke sini
untuk mempermalukan saya, bukan?
Agar kamu bisa menunjukkannya padaku
bahwa sebagai pelayan kamu
mengambil segalanya dariku.
Tidak, Vaani.  Ini tidak benar.
- Ini adalah kebenarannya.
Jangan mengambil langkah maju.
Kalau tidak, aku akan
melakukan sesuatu padamu
yang sama sekali
tidak disukai suamimu.
Ini tidak berakhir di sini.
Kalian semua harus menangis
seperti ini seperti
Vaani-ku menangis.
Dan khususnya, Anda berdua.
Kalian berdua akan menderita.
Anda akan menyalahkan diri sendiri.
karena melakukan ini padaku.
Kalian berdua telah melihatku
menjadi lembut dalam cinta, bukan?
Sekarang Anda akan melihat saya
berubah menjadi batu karena kebencian.
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua dengan mudah.
Saya akan mengajukan pengaduan
terhadap Anda berdua ke polisi.
Vaani!
Ya Tuhan Krishna!
Berikan kebijaksanaan yang cukup kepada Gudiya dan
Vaani agar mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Agar tidak ada masalah
yang menimpa Raghav-ku.
Berdoalah kepada Tuhan Krishna.
Agar kita terbebas dari
masalah yang bernama Mishri ini.
Jika tidak, semua penghargaan yang diperoleh
selama bertahun-tahun akan sia-sia.
Hai!
Lepaskan tanganmu.
Nenek, izinkan aku
mengambil berkah Tuhan.
Ini hanya untuk keluarga.
Anda tidak melakukan
ritual penyucian kemarin.
Jadi, tidak perlu
mengikuti ritual lainnya.
Keberkahan ini bukan untuk seorang hamba.
Karena kamu, seluruh
keluarga menjadi malu.
Supriya!  - Ya, ibu.
Ambil ini dan simpan di kuil.
Parvati dan Gopal,
siapkan sarapannya.
Mishri, terimalah berkahnya.
Semua orang telah pergi.
Jika nenek melihat,
dia akan marah padamu.
Lihat, Misri.
Aku tidak punya keberanian untuk
melakukan ini di depan semua orang.
Namun saya bukanlah orang yang tidak berperikemanusiaan
sehingga melewatkan melakukan hal yang benar ketika saya bisa.
Setiap orang berhak
mengambil berkah-Nya, Mishri.
Dan mengingat situasi Anda saat
ini, Anda paling membutuhkannya.
Mishri, kebenaran tidak bisa diubah.
bahwa kamu adalah menantu
keluarga ini dan istri Raghav.
Ambil 'aarti'.
Tunggu disini.
Saya akan kembali.
Ini adalah hadiah dari saya.
Simpanlah, anggap
itu cinta dan berkahku.
Ambillah.
Tuhan Krishna, berilah aku berkah
sehingga aku dapat menyelesaikannya
apa yang telah saya putuskan untuk dilakukan.
Vaani, tolong jawab panggilanku.
Raghav.
Kemarin, kamu menentang
keluargamu demi aku.
Terima kasih untuk itu.
Tapi kamu tidak perlu
melawan siapa pun demi aku.
Apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya untuk diri saya sendiri.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Jadi, jangan sampai
ada salah paham.
Saya mengucapkan terima kasih atas dasar
kesopanan, dan Anda menunjukkan sikap kepada saya.
Anda tidak tahu apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda.
Ini baru permulaan.
Anda akan melihat bagaimana
saya membuat hidup Anda sengsara.
Lalu mengapa kamu
menyelamatkanku seperti pahlawan?
Ya.  Aku menyelamatkanmu dari keluargaku.
Aku sudah bilang pada mereka untuk tidak mengganggumu.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena aku sendiri yang akan
membuat hidupmu seperti neraka.
Tahukah Anda apa yang telah saya
setel sebagai wallpaper di laptop saya?
Aku membencimu.
Tahukah Anda apa yang
saya gambar di foto Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunjukkan padaku!
Berikan fotoku.
Tunjukkan padaku.
Saya telah menggambarkan
Anda bagaimana Anda berperilaku.
Setan.
Anda terlihat tidak bersalah,
pada dasarnya Anda adalah iblis.
Anda benar.
Aku adalah iblis bagimu.
Jika kamu punya banyak masalah denganku,
kenapa kamu tidak meninggalkan ruangan ini?
Besar!  Bukankah kamu
membawaku ke ruangan ini kemarin?
Anda mendekorasi tempat
tidur dengan begitu banyak cinta.
Sekarang, saya mempunyai hak yang sama atas
setiap benda di ruangan ini, sama seperti Anda.
Misalnya almirah.
Aku akan menaruh
pakaianku di almirah itu.
Kursi dan meja itu.
Kadang-kadang saya akan belajar di sana.
Dan cermin ini...
Aku akan memeriksanya dan menghiasi diriku sendiri.
Di tempat tidur ini, kamu dan aku...
Berbicara.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Berbicara.
Di tempat tidur ini, kau dan aku...
Lengkapi kalimatnya.
Berbicara.  Kenapa kamu diam?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Memahami?
Saya juga punya banyak hal yang harus dilakukan.
- Kalau begitu, lakukanlah.
'Banyak hal yang harus dilakukan.'
"Aku tidak bisa hidup
dalam ketakutan di rumah ini."
'Saya perlu bertanya kepada inspektur polisi'
'apa yang terjadi.'
Bicaralah, Raghav.
Saya perlu tahu apa yang terjadi dengan
rekaman CCTV.  Apakah Anda menemukannya?
'Ya.  Kami menemukan
hard drive rekaman CCTV.'
"Tetapi ada beberapa
masalah teknis."
'Jadi, dibutuhkan waktu sekitar 3-4
hari agar rekamannya bisa ditonton.'
Oke.  Terima kasih, inspektur!
Artinya saya punya waktu 3 sampai 4 hari.
Dalam 3 hingga 4 hari,
saya perlu melakukan sesuatu
agar keluarga ini tidak
menemukan rekaman cctv.
Saya juga perlu mengeluarkan
Mishri dari rumah ini.
'Dia menjadi sangat kotor
setelah membersihkan rumah.'
“Dia kotor luar dan dalam.”
Saya akan berbau harum ketika saya mengaplikasikannya.
Apa yang dia lakukan?
Bodoh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu melihatnya?
Saya memakai wewangian.
Sekarang, rambutku akan berbau harum.
Mendengarkan.  Semprotkan juga ke mata Anda.
Siapapun yang melihatmu
bisa mencium bau matamu.
Apakah kamu membodohiku?
Saya tidak perlu membodohi Anda.
Kamu sudah bodoh.
Apa yang kamu lakukan?
Baiklah, kata nenek
bahwa aku bau.
Jadi, saya akan wangi
setelah memakainya.
Jadi, terapkan di tempat yang tepat.
Jangan menyemprotkannya ke seluruh bagian.
Dan itu bukanlah cara
Anda memakai parfum.
Ini bukan 'parfum'.
Itu adalah 'aroma'.
Itu adalah parfum.  Berdiri.
Parfum diaplikasikan
di tempat-tempat khusus
agar efeknya bertahan lama.
Parfum.
Saya tidak akan bau lagi, kan?
Parfum
akan menyembunyikan bau badanmu.
Namun parfum tidak
bisa menyembunyikan
kekotoran dalam pikiran Anda.
Apa yang terjadi, inspektur?
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk menangkap seseorang.
Tangkap seseorang!  Siapa?
- Raghav Dwivedi.